Perguntas sobre números de artigos específicos:
* "Qual o corpo do Art.º 1º?"
* "Explica o Artigo 178º"
* "O que diz o Art.º 125º?"

Perguntas sobre palavras-chave no título ou corpo do artigo:
* "O que são fontes imediatas do direito?"
* "Fala sobre a ignorância da lei"
* "Quais são as causas de extinção de uma associação?"
* "Explica o conceito de posse"
* "O que é um contrato de mútuo?"

Perguntas combinadas (número do artigo e palavra-chave):
* "Qual o regime da anulabilidade no Art.º 178º?"
* "Explica o Art.º 125º sobre a anulabilidade dos actos dos menores"

Novos Prompts Sugeridos:
* "O que é a cessação da vigência da lei segundo o Art.º 7º?"
* "Descreva o Artigo 334º sobre abuso do direito."
* "Quais são os deveres do locatário de acordo com o Art.º 1038º?"
* "Explique o Artigo 483º - Princípio general da responsabilidade civil."
* "Fale sobre a hipoteca legal, conforme o Art.º 705º."
* "Quais são os efeitos do divórcio?"
* "O que é o poder paternal e quem o exerce?"
* "Descreva os requisitos para a usucapião de imóveis sem registo."
* "Quais são as obrigações dos pais em relação aos filhos, segundo o Art.º 1878º?"
* "Explique o Artigo 1146º sobre usura em contratos de mútuo."

Testes de Humanização, Casos Práticos e Explicações Simples:
* "O que é herança? Explica-me como se eu fosse uma criança."
* "Meu vizinho construiu um muro que invade o meu quintal. O que é que o Código Civil diz sobre este tipo de situação?"
* "Podes me dar um exemplo prático de como funciona o usufruto?"
* "O que acontece se eu emprestar um carro a um amigo e ele tiver um acidente? Quem é responsável segundo o código?"
* "Explica de forma muito simples: qual a diferença entre posse e propriedade?"
* "Um menor de 16 anos pode assinar um contrato de compra e venda sozinho? O que diz a lei?"
* "O que é o abuso do direito? Podes dar um exemplo do dia-a-dia?"
* "Se eu encontrar um objeto perdido na rua, ele passa a ser meu? Como funciona a ocupação?"
